新建文件
1.cd/
2.vue create  myel
3.Many  选择最后一步/
4.空格选择 router vex  css  linter
5.2.X
6.选择n
7.Less
8.选择默认only
9.less默认
10.In默认
11选择n

安装element-ui
1.cd   /myel
2.npm  i  element-ui  -S
3.npm  run   serve

项目要求:
1.录制自己项目视频,配音乐!!
2.压缩打包zip,不打包node_modules  dist 目录
3.原网站网址:
4.自己的接口文件配置




12.7面试题
js当我们new一个对象发生了什么?




webkpack插件和loader区别
loader让webpack拥有处理模块的能力(默认处理js能力,css-loader拥有处理css能力)
plugin让webpack在执行生命周期过程拥有其他的能力(压缩 优化)

vue如何实现缓存
keep-alive属性
include可以包含那些组件
exclude排除哪些组件


vuex哪些模块
state  状态   $store.state  mapState
getters获取器  $store.gettrs   mapGetter
mutations改变器  $store.commit(xxx,data)mapMutations
actions动作  $store.dispatch(xxx,data) mapActions
modules模块


单vue文件的加载，以及babel的使用
安装依赖，用到的依赖比较多


npm i vue -S
npm i vue-loader  vue-style-loader vue-template-compiler vue-hot-reload-api -D





Git的学习
1.目前是世界上最先进的分布式版本控制系统(没有之一)
作用:
1.永远保存你的每个版本
2.代码的版本管理,协作多人开发
3.创建了linux,不断发展,称为最大服务器系统软件
4.版本管理,Linus  花了5创建了linux  然后创建git
一.Git安装
第一步:git  --version    
版本号:git  version  2.8.3.  windows.1
第二步:git   config  --global  user.name  "zeng"
         git   config  --global  user.email  "zengmumu@126.com"
         cd /
第三步:md  mygit
           cd    mygit
第四步:git   init
打开c盘  mygit文件
点击查看  勾选隐藏的项目
第五步:
添加占存盘: git  add  readme.txt
恢复:git  checkout  readme.txt
第六步:index.html
    创建my.text
第七部:添加 所有*.text文件
  添加:git  add  *. txt
  添加所有  git   add   .
恢复任意  git  checkout  .
第八步
先修改
git  commit  -m  "v1"
git  add  .
git  commit  -m "v2"
第九步
切换版本  v1  和v2
先git  log
git   reset  --hard  24da这个版本号
第十步
cls  清屏
v4  切换v1版本  git  reset --hard  HEAD``
git  log  所有版本
git   reflog 相关版本记录
第11步  分支管理
主分支干活  其他分支干活  合并
 创建分支dev  :git  checkout  -b  dev 
查看当前分支:git  branch
首先添加  git  add  .
git  commit  -m  "购物车1"""
首先添加  git  add  .
git  commit  -m  "购物车完成"""






































